#**JVM**#

##Старт программы##

В начале запускается подсистема загрузчиков классов.
Загрузчики стартуют и работают в следующем порядке:

* Application ClassLoader
* Platform ClassLoader
* Bootstrap ClassLoader
* Platform ClassLoader
* Application ClassLoader

Каждый загрузчик ищет требуемые классы в области своей ответственности, и если поиск завершился неудачей, выкидывается исключение ClassNotFoundException.

Если класс найден, производится подготовка класса к выполнению,- связывание (Linking)
Этот процесс включает в себя:
* Verify
* Prepare
* Resolve

Затем происходит инициализация класса.

Класс загружается в область памяти под названием Metaspace.

Также в памяти выделяются две области Stack и Heap.
Stack разделен на фреймы в которых хранятся ссылки на объекты и команды метода,
в куче (Heap) хранятся объекты.

###*Строка 1.*### 
Загружается класс

###*Строка 3.*###
Создается фрейм в стеке для метода Main

###*Строка 4.*###
В фрейм записывается переменная i

###*Строка 5.*###
В куче выделяется память для объекта Object, и в фрейме записывается ссылка на него

###*Строка 6.*###
В фрейм записывается значение переменной ii

###*Строка 7.*###
Создается новый фрейм в стеке для метода printAll, и записывается ссылка на объект и переменные который служат параметрами вызываемого метода

###*Строка 12.*###
В новый фрейм записывается переменная uselessVar

###*Строка 13.*###
В куче выделяется память для объекта String который создается в результате работы метода toString, и ссылка на него передается в новый третий фрейм.
Объект выводится на экран

###*Строка 8.*###
В куче выделяется место для объекта String со значением указанным в параметре метода sout, ссылка на объект передается в новый, четвертый фрейм и строка выводится на экран. Программа завершается и сборщик мусора удаляет объекты ссылки на которые отсутствуют.





